Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mga tao!
Kung nais mong hindi mapuksa, mag-ingat!
Nagdala ako ng mensahe mula sa kaibuturan!
Isusuko mo ang ibabaw
sa amin, ang Clan of the Seafolk!
Pagkatapos, ikaw ay magiging aming pagkain, basura ng tao—
Ang ganda ng ulo! May kaugnayan ka ba sa isang octopus kung nagkataon?
Narinig kong siya na naman ang lalaki.
Ano ang kanyang pangalan?
Nakalimutan ko, pero sobrang lakas niya.
Pinaalis niya ang bawat kalaban sa isang suntok.
Ngunit sinasabi ng mga tao na nagnanakaw siya ng kredito ng iba.
Ibig sabihin, nasa Class C lang siya.
Pinaalis niya ang bawat kalaban sa isang suntok.
Ngunit sinasabi ng mga tao na nagnanakaw siya ng kredito ng iba.
Ibig sabihin, nasa Class C lang siya.
Pinaalis niya ang bawat kalaban sa isang suntok.
Ngunit sinasabi ng mga tao na nagnanakaw siya ng kredito ng iba.
Ibig sabihin, nasa Class C lang siya.
Pinaalis niya ang bawat kalaban sa isang suntok.
Ngunit sinasabi ng mga tao na nagnanakaw siya ng kredito ng iba.
Ibig sabihin, nasa Class C lang siya.
Pinaalis niya ang bawat kalaban sa isang suntok.
Ngunit sinasabi ng mga tao na nagnanakaw siya ng kredito ng iba.
Ibig sabihin, nasa Class C lang siya.
Class C?
Hindi ko pa siya nakita.
Kailangan kong makipagsabayan.
ANG HARING MALALIM
Tulong! Isang tao!
Kami, ang Clan ng Seafolk, ngayon ang namamahala sa ibabaw!
Walang silbi ang paglaban!
Babayaran mo iyon, tao!
Ang Class A na bayaning Stinger,
sumikat sa katanyagan at kasalukuyang
ika-11 sa ranggo, narito para tumulong!
Sa iyong serbisyo, lahat!
Ito ay Stinger!
Nakaligtas kami!
Sige!
Ngayon...
Sinumang nangangailangan ng bagong blowhole
na i-drill sa kanilang katawan, humakbang kaagad!
Isang suntok
Tatlo, dalawa, isa, pumatay ng baril
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Sumali siya sa laban, siya ang nanalo, ang pinakamalakas sa kasaysayan
Ayan, frustration
Kinakausap mo ba siya? Pagkadismaya
ore wa tomaranai
Hindi siya titigil
isang suntok, kanryou, rensenrenshou
Isang suntok, ayun, sunod sunod na laban
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Panalo siya, lagi siyang panalo, sobra
kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
Kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
girigiri genkai ginawa
Sa pinaka gilid
Bayani
ore o tataeru koe ya
May mga boses na pumupuri sa kanya
kassai nante hoshiku wa nai sa
ngunit hindi niya ito ginagawa para sa pagbubunyi
Bayani
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Kaya lalaban na lang siya sa kasamaan ng walang katapusan
Walang nakakaalam kung sino siya
sora ooi oshiyoseru teki
Kaaway upang labanan ay marami bilang mga bituin
ore wa se wo muke wa shinai
at hindi ka niya tatalikuran
Bayani
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Nagpasya na siya at hindi susuko
kuwento ng bayani
Isang palaban na bayani
kodoku na hero
Isang nag-iisang bayani
Gusto kong maging isang bayani saikyou
Gusto kong maging pinakamalakas na bayani
Sensei...
Nakataas ka sa rank 2 sa Class C.
Nasa bingit ka na ng pagpasok sa Class B!
Class B, ha?
Ibig sabihin, wala na akong
lingguhang hero quota, di ba?
Tama.
Ay, pasensya na...
Kumusta?
J-City? Medyo malayo para sa akin.
Wala bang karampatang bayani sa malapit?
Abala na lalaki...
Sensei!
Ang halimaw na natalo mo sa
iyong pag-uwi noong isang araw
tinawag ang sarili bilang isa sa "Seafolk", tama ba?
Nakalimutan ko.
Ilang halimaw na tumatawag sa kanilang sarili bilang "Clan of the Seafolk"
lumabas sa J-City at inaatake ang lahat ng nakikita.
Isang Class A na bayani ang lumalaban sa kanilang lahat
at nasa bingit ng pagkatalo.
Malinaw na dumaranas siya ng matinding sakit at pagod.
Isang agarang tugon mula sa Hero Association
ay lubhang kailangan.
Maghintay!
Ang antas ng banta ay Tiger.
Lahat ng mamamayan ay hinihiling na manatili sa labas ng lugar.
Mayroon kang spunk, mga malansa na bastard.
Ang aking minamahal na Bamboo Shoot dito
ay masaya na nakikipaglaban sa mga kaaway nang may kaunting katigasan para sa pagbabago.
Ngunit oras na para tapusin ito.
Maaari mong ihinto ang iyong pagmamayabang, tao!
Umalis na ang iyong hangal na fan club.
Ngunit hindi magiging madali ang iyong kamatayan.
Para sa pagkitil ng buhay ng ating mga kapatid, matagal ka naming pahihirapan.
Apat na isda na lang!
Mas madali kung walang audience!
Kumanta, Bamboo Shoot!
Gigantic Drill Stinger Quadruple Thrust!
Ginawa ko ito...
Ginawa ko ito!
Ang mga halimaw na ito ay malamang na banta sa antas ng Diyos...
at tinalo ko silang lahat sa pamamagitan ng aking—
Alam mo, kapag ang isang bagay ay ito nakakainis,
nakatutuwang panoorin itong mamatay.
Gaano kalayo ang J-City?
Malapit na tayo.
Ngunit wala akong nababasa.
Maghahanap ako sa unahan.
Kapag nakumpirma ko na ang kanilang lokasyon, ipapaalam ko sa iyo.
Oh... hey!
Ito ay isang anunsyo mula sa Hero Association.
Ang antas ng banta ay Tiger.
Lahat ng mamamayan, mangyaring iwasan ang—
A-CITY - HERO ASSOCIATION HQ
Inilabas ba ang babala?
Kakalabas lang ng kahilingan.
Kakailanganin namin itong i-update at muling i-isyu.
Ano ang ibig mong sabihin?
Naka-down si Stinger.
Mumen Rider dito! Papasok na ako.
Sabihin sa akin ang lokasyon!
Lahat ng linya ay abala sa oras na ito—
Nasaan sila?
Uy, pinakamahusay na kalimutan ito!
Hindi kaya ng mga bayani ng Class C ang isang ito.
Huh?
Kakalabas lang ng salita.
Babala sa emerhensiyang paglisan.
Ang antas ng banta ay itinaas mula Tigre tungo sa Demon.
Lahat ng residente ng J-City,
Tingnan kung ano ang ibig kong sabihin?
mangyaring lumikas kaagad.
Hoy!
Uulitin ko. Lahat ng residente ng J-City, mangyaring lumikas kaagad.
Likas?
Napakatanga.
Na parang papayagan ko kahit isa sa mga unggoy na ito na makatakas.
Kaya iyon ang nakakuha ng Stinger...
Ngunit siya ang huli sa kanila.
Dapat ba akong maghintay para sa backup?
Kung one-on-one, siguro kaya ko—
Nakakainggit iyon.
Bakit mo gagawin iyon?
Damn, paano siya napunta sa likod ko?
Nagulat ako kaya naging kakaiba ang boses ko!
Dagdag pa, walang epekto ang aking pulbura-charged lightning kick!
Hindi ako manalo.
Sino ka?
Ako ay...
Lightning Max, ang bayani...
Ipaglaban mo ako!
Aawayin mo? Siyempre.
Tatakbo ako para dito sa sandaling—
Ano ang nangyari?
Hindi ko maramdaman ang aking katawan...
Shit.
Mayabang ka...
Flying Reverse Round-House Lightning Kick!
Class S hero,
Puri-Puri Prisoner.
Tumakas ako sa kulungan... para lang makita ka!
Well, well.
Isang bayani na naghahatid ng oras sa bilangguan?
Nakipagtagpo ako at nakatakas din.
Salamat.
Prisoner number 4188, Sonic-chan, tama ba?
Nagulat ako alam ko?
Nakikita ko, sinusuri ko ang lahat ng mga lalaki na nakakapansin sa akin.
Hambuhay akong sentensiya dahil hindi ko mapigilan ang pag-atake sa magagandang lalaki.
Ay naku.
Higit pang mga sundalo ang dumating para sa akin?
Kabutihan!
Nararamdaman ko ang lakas na lalabas sa kanya!
Sonic-chan, tumalikod ka.
Ranggo ng Class A 11, Stinger-chan.
Ranggo ng Class A 20, Lighting Max-chan.
Nagustuhan ko silang dalawa.
Gayunpaman, sinira mo sila!
Ngayong nalampasan na ako ni Genos-chan, ako ang pinakamababa sa ranggo...
ngunit Class S pa rin ako!
Hindi ako katulad ng alinman sa kanila.
Magsisimula ako sa kalahating lakas upang
sukatin kung gaano karaming maaari mong kunin.
Pinapunit mo sa akin ang hand-knitted sweater na ginawa ng boyfriend ko!
Hinding-hindi kita mapapatawad kailanman!
Isang napakasarap na slab ng karne, medyo prime.
Baka magseryoso ako ng kaunti!
Huh?
Ay naku...
Naramdaman ko iyon...
konti lang.
Naramdaman ko rin iyon... medyo.
Matigas kumilos si Puri-Puri Prisoner, pero nasasaktan siya...
Kaya ito ang labanan sa pagitan ng halimaw na antas ng demonyo
at kamukha ng Class S hero?
Ito ay halos nakakatawa.
Walang sinuman ang makakatalo sa akin.
Dammit... Mas malakas ang suntok niya kaysa sa inaasahan ko.
Pero hindi ako dapat magpatalo sa kanya.
Hindi ko na kayang sirain pa ang mga anak ko sa halimaw na ito...
Wala akong pagpipilian.
Kailangan kong mag-transform.
Handa...
Magbago!
Puri-Puri Prisoner Angel Style!
Hubad siya.
At tiyak na hindi siya anghel.
Hindi rin siya tao.
Hindi ko rin gustong manood.
Alis na ako.
Wala pang nakakita sa aking Angel Style at nabuhay para magkuwento.
Lahat ng higit pang dahilan para umalis.
Medyo hindi magandang tingnan.
Iyan ba... ang iyong mga huling salita?
Angel Rush!
Mataas na antas ng enerhiya sa malapit.
Iyon ay dapat.
Damn it! Wala akong paraan para maabot si Sensei!
Hindi ito matutulungan.
Tapos na sa iyong combo?
Naramdaman ko iyon... medyo.
Makinig.
Ang layunin ng isang kumbinasyong
hakbang ay upang tapusin ang iyong kalaban.
Ang bawat hiwalay na pag-atake ay dapat
ihatid na may layuning pumatay.
Ganito!
Hindi ba ito masaya?
Sino ka lang?
Ako ang Deep Sea King.
Bilang panginoon ng Clan of the Seafolk,
ang mundong ito ay akin upang mamuno.
Naglakas-loob ka rin bang suwayin ako?
Sa palagay mo ay mayroon kang lakas
na pamunuan nang mag-isa?
Nakakaawa.
Oh?
Kung gayon, sa palagay ko dapat kang mamatay.
Iyan ang linya ko.
Hinayaan kitang mabuhay kung ipinakita mo sa akin ang paggalang na nararapat sa akin.
Hindi ako bayani, ngunit aalisin kita.
Ang ulan... bumubuhos.
Masyadong mabagal!
Wind Blade Kick!
Deep Sea King, nakikita ko ang iyong mga galaw.
Sigurado ka ba diyan?
Kapag kumagat ito, hindi na bibitaw ang aking munting moray dito!
Hayaan akong maging malinaw.
Walang paraan na matatalo ako sa iyo.
Walang silbi.
Maaaring mayroon kang kapangyarihan...
ngunit napakabagal mo para labanan ako.
Natutuwa ako, Deep Sea King!
Ang pakikipaglaban sa isang katulad mo ay nagpapatunay lang kung gaano talaga ako kalakas!
Nakikita mo, ang aking mga galaw ang pinakamabilis at pinakamalakas!
Ano ngayon, nawala sa isip mo?
Mas mabilis siya!
Mas malakas din?!
Ano ang nangyari sa kanya?
Napakalaki niya!
Ang hangin sa ibabaw ay medyo nanlambot sa akin,
ngunit salamat sa ulan na ito, nararamdaman ko na naman ang sarili ko.
Hindi ako nasasaktan ng iyong mga pag-atake... kahit kaunti!
Sa oras na ito,
ang kinaroroonan ng Seafolk
na sumalakay sa J-City ay hindi alam.
Ilang bayani na nagtangkang pigilan sila
natagpuang walang malay sa pinangyarihan
at nananatili sa kritikal na kondisyon.
Sa lahat ng pagkakataon na pumutok sa pulang ilaw...
Saan siya tumakas?
Maghintay, ikaw ay...
Class C, ranggo 2.
Bayani ka rin ba?
Nakita mo na ba si Genos?
Mga Gene?
Ngayon, bilang aming panauhin, mayroon kaming
nangungunang Class A superhero
na naging numero uno din sa mga ranking ng kasikatan
sa loob ng 28 linggo nang sunod-sunod.
Siya ay isa ring matagumpay na modelo, aktor at mang-aawit.
Salubungin natin ang guwapong Amai Mask-san!
Salamat sa pagkakaroon mo sa akin.
Kasalukuyan kaming nahaharap sa antas ng pagbabanta ng Demon.
Paano mo tinatasa ang sitwasyon?
Iyan ay isang mahirap na tanong.
Bakit ganoon?
Bayani lang ako kapag nakaharap ko ang kasamaan.
The rest of the time,
focused ako sa career ko as an artist.
Nakikita ko.
Nandito lang ako ngayon para i-promote ang bago kong kanta.
Paumanhin.
Kung ganoon, pag-usapan natin ang iyong kanta.
Hayaan mo lang akong sabihin ito.
Upang mapawi ang takot at pag-aalala ng publiko,
kailangan maging matigas at malakas ang mga bayani
upang matalo nila ang kasamaan
sa bilis, biyaya at kinang.
Nalulungkot ako na may mga bayani
na ganap na nabugbog ng kasamaan sa pagkakataong ito.
Upang walang bayaning mamatay nang walang kabuluhan,
Sana ay patuloy na sanayin ng lahat ang kanilang pinakamahirap.
Walang epekto ang aking mga pag-atake.
Maaari ba akong kulang sa kapangyarihan?
Hindi ko siya kayang patayin nang walang armas.
Kailangan kong umatras sa ngayon at humanap ng sandata.
Nahuli ka!
Crack crack, snap snap.
Huh?
Maghintay doon.
Sa susunod na pagkikita natin ay ang pagkamatay mo.
Hindi mahalaga.
Maaaring bitawan ang maliit na prito.
Sino ka?
Anong ginagawa mo dito?
May mga utos na lumikas.
Isang bayani?
Kung gusto mo ang Deep Sea King, mas mabuting kalimutan mo na ito.
Deep Sea King?
Maaaring tumalon kayong lahat sa kanya nang sabay-sabay at matatalo pa rin.
Magaling ka sa paglalaro ng make-believe,
ngunit hindi ka magkakaroon ng pagkakataon laban sa tunay na kapangyarihan.
Hindi mo mapoprotektahan ang isang bagay.
Sino ang pervert na iyon?
Ang Seafolk?!
Nararamdaman ko ang maraming signal ng buhay sa malapit.
Sa napakaraming...
Ang evacuation shelter!
Daddy, nasa labas pa ba ang mga nakakatakot na halimaw?
Huwag mag-alala. Hangga't nasa shelter na ito, ligtas tayo.
Bukod pa... kung ito ang usapan,
Sigurado akong lahat tayong magkakasama ay kayang talunin ang isang halimaw o dalawa!
Nararamdaman ko sila...
Napakaraming tao!
Galing ito sa...
diyan!
Pagbati...
at paalam.
P-Pakihintay!
Sumuko kami!
Susunod kami sa anumang hinihingi mo.
Ngunit mangyaring huwag atakihin. Nakikiusap ako sa iyo.
Class C lang ako, kaya lumikas ako. Ngayon ay nakulong ako!
Hindi ako bayani. Nabigo ako...
Sumuko?
Naparito ako para patayin ka. Ang iyong pagkamatay ay hindi maiiwasan!
At tungkol sa aking mga hinihingi...
Paano kung demand kitang sumigaw nang maganda habang pinapatay kita?
Hindi ako manalo...
Alam kong hindi ito magkakahalaga,
ngunit ang magagawa ko lang ay bumili ng oras para makarating dito ang mga bayani ng Class S.
Ngunit tingnan mo itong halimaw...
Sino ang niloloko ko?
Hindi ako makabili ng oras sa pakikipag-usap lang sa kanya.
Inis ko ang aking pantalon...
Nakakaawa ako.
Lalabanan kita!
Mga Bayani?
Mayroon din bang iba dito?
Maaaring ako ang pinakamababang ranggo sa 38,
ngunit isa pa rin akong bayani ng Class A.
Magagawa natin ito.
Bani din ako!
Allback-man ay narito!
Mga Bayani?
Narito ang mga bayani?
Mga Bayani!
Ililigtas nila tayo!
Bumabuti ang pakiramdam ko kapag may Class A sa paligid.
Oo.
Dalawang Class C, isang Class B at isang Class A...
Kaya natin ito!
Maaari tayong manalo!
Sigurado ka bang ito ang paraan?
Oo. Dahil ang mga residente ay tumatakas mula sa direksyong ito,
makikita pa natin ang mga halimaw.
Kakakita mo lang ba ng lalaking nakadagan sa likod?
Ano?
Baka naliligo siya at naiwan.
Titingnan ko ito.
Ituloy ang wala ako!
Nakuha ko!
Mumen Rider dito.
Oo, papunta na kami.
Ano?! Ang kanlungan?
Ito ay sa kabilang paraan!
Sige. Kapag nagbigay ako ng signal, singilin siya.
Isa...
Dalawa...
Kakaiba iyon. Alam kong nakita ko siya...
Bakit biglang tumahimik?
Isa ka ba sa Seafolk?
Pumasok si Mumen Rider?
Oo. Hindi ko napigilan—
Ang pananampalataya mo sa Rider?!
Ano ang iyong lokasyon?
Higit pa ito sa iyo.
Naglabas pa ng Class S hero ang halimaw!
Kailangan nating mag-assemble ng subjugation squad.
Natalo ang isang bayani ng Class S?
Sino ito?
Nasaan ang iyong Mumen Rider?
Riding-Out-of-the-Saddle Mode!
Umuungol, Hustisya!
Ito ba ang Hero Association?
Oo. Sino ka?
Kunin mo sa akin ang may-ari ng cell phone na iyon ngayon din!
Ito ang bayaning si Saitama.
Saitama?
nee hayaku kaette kite ne
Uy, bumalik ka kaagad
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Sa mga gabing nanginginig ang bagong buwan sa aking mga buntong-hininga
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Napapikit ako at iniisip kita
aitai kibun nakitai kibun
Gusto kitang makita... Para akong umiyak
romantikku na kibun
Napaka-romantiko ko
todokete kono omoi
Sana makarating sa iyo ang mga damdaming ito
datte zutto shitteiru no
Alam na alam ko
ganbatteru koto takusan
gaano ka kasipag sa lahat ng oras
daisuki na hito ga
Ikaw ang mahal ko
tsuyokute shinpai
Napakalakas mo pero nag-aalala pa rin ako
watashi ni dake wa yowasa misete
Huwag mong itago ang kahinaan mo, ipakita mo man lang sa akin
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Hahanapin kita bago ang anumang mga bituin
massugu kaette kite ne
Umuwi nang diretso
nee hayaku kaette kite ne
Uy, bumalik ka kaagad
Sa susunod na
pagkakataon
Matibay na
Hustisya
Hey, paano mo nagustuhan ang aking Gigantic Drill Stinger?
Nga pala, nakuha ko ang sampu sa mga bagay na iyon ng Seafolk!
Napaka-upbeat mo.
Oh, Lightning Max?
Hindi ko na tatanungin kung ilang Seafolk ang natalo mo,
ngunit sigurado akong mahusay ka.
Susunod na pagkakataon: One Punch Man episode 9
"Matigas na Hustisya".
Hindi ako sigurado kung sino ang makakasagot nito,
ngunit siguraduhin na ang aming mga sakripisyo ay hindi walang kabuluhan!